Repository: take4blue/PrintControler
Catalog: MControl/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# LbBed
source: Bed
ja_jp: ベッド

# LbEmStop
source: Stop!!
ja_jp: 緊急停止

# LbESpeed
source: E Spd.
ja_jp: E速度

# LbMove
source: Execute
ja_jp: 実行

# LbNozel
source: Nozel
ja_jp: ノズル

# LbTemp
source: Temp.
ja_jp: 温度

# LbXYSpeed
source: XY Spd.
ja_jp: XY速度

# LbZSpeed
source: Z Spd.
ja_jp: Z速度

# MsgOutOfRange
source: Please enter a value in the range: {1} - {2}.
ja_jp: この値は{1}から{2}の範囲で入力してください。

# TabTitle
source: Control
ja_jp: 機器制御

# LbPosE
source: E value
ja_jp: E量

# LbPosX
source: X pos.
ja_jp: X座標

# LbPosY
source: Y pos.
ja_jp: Y座標

# LbPosZ
source: Z pos.
ja_jp: Z座標

# LbAddRow
source: Add row
ja_jp: 行追加

# LbDelRow
source: Delete row
ja_jp: 行削除

# LbCurrentPosition1
source: Position X = ????.??? Y = ????.??? Z= ????.???
ja_jp: ノズル位置 X = ????.??? Y = ????.??? Z= ????.???

# LbCurrentPosition2
source: Position X = {0,8:F3} Y = {1,8:F3} Z= {2,8:F3}
ja_jp: ノズル位置 X = {0,8:F3} Y = {1,8:F3} Z= {2,8:F3}
